Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
ΠΕΝΤΕ ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ
-Πότε θ' ασκηθεί δίωξη;
-Η συνέντευξη Τύπου είναι αύριο το πρωί.
Εκδόθηκε ήδη ένταλμα σύλληψης.
Πιάνουν τον Μπόροουζ τώρα.
Στοιχειοθετείται;
Στοιχειοθετείται.
Και το εργαστήριο;
Κανονίστηκε.
Κόστισε. αλλά το DNA θα επιβεβαιώσει
ότι το πτώμα που βρέθηκε στο κρεβάτι
ήταν του Μάθιου Μπόροουζ.
-Έχεις κάτι για μένα;
-Ναι.
-Ήσουν προσεκτικός;
-Τίποτα δεν οδηγεί σ' εσάς.
Το… φρόντισα.
Ωραία.
Το καλό που σου θέλω.
μετά απ' όσα έκανα για να σε προστατέψω.
ΘΑ ΣΕ ΒΡΩ
-Ρόναλντ. ο Ντέιβιντ. Ντέιβιντ. ο Ρόναλντ.
-Τι διάολο κάνετε εδώ;
-Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου.
-Ό.τι και να 'ναι. ξέχνα το.
-Έλα. Ρον.
-Ξέρεις τι μου έχει κοστίσει;
Γιατί να σας βοηθήσω;
Ο απαγωγέας δουλεύει στο νοσοκομείο.
Με τη Σέριλ είστε οι μόνοι…
που μπορείτε να βοηθήσετε να τον πάρουμε.
Σήκωσέ το. Έλα. σήκωσέ το!
ΑΡΧΕΙΟ ΑΣΘΕΝΩΝ
Έλα. εγώ είμαι.
Πρέπει να φύγουμε. Απόψε.
Ξεκινάω σε μια ώρα.
ΔΙΑΓΡΑΦΗ EMAIL
Να είσαι έτοιμη.
Ορίστε. Καλή σου μέρα.
Θίο.
-Πρέπει να πάμε σπίτι.
-Μα θα πηγαίναμε στο πάρκο.
Άλλαξαν τα σχέδια.
Έλα. πάμε.
Τι λέει;
Χαλαρώστε.
Τόσο χάλια;
Είναι λίγο υψηλή.
Αν θέλετε να πέσει. στείλτε με στο σπίτι
να τρώω κανονικό φαΐ.
Πώς πάει ο ασθενής μας;
Κάνεις φίλους. βλέπω.
Δεν εκτιμά τη γοητεία μου.
Οι γιατροί ανησυχούν για τη διατροφή σου.
οπότε έκανα μια στάση για…
Σάρα. σ' αγαπώ.
μα αν βγάλεις σαλάτα από την τσάντα…
Το θέλεις;
Μπορώ να το πάρω σπίτι να το φάω εγώ.
Γλίτωσες από σφαίρα.
ας φας ένα τσίζμπεργκερ.
Όπως είπα. σ' αγαπώ.
Ναι.
-Τι;
Καλά. ευχαριστώ.
Ο Τσόπρα ήταν.
Ο Μπόροουζ κι η Μιλς έκαναν διάρρηξη
στην Μπεργκ Αναπαραγωγική Συνεργατική
καμιά ώρα πριν.
Όλη η πόλη τους ψάχνει. κι αυτοί
κάνουν στάση σε κλινική γονιμότητας;
-Πού κολλάει αυτό;
-Έχει κι άλλα.
Ήταν με τον Χέιντεν Πέιν.
Συνελήφθη ως ύποπτος υπόθαλψης εγκληματία.
Άκου. Η αστυνομία δεν θα σε αφήσει
να μιλήσεις στον Χέιντεν Πέιν.
Αλλά πήγαινε στην Μπεργκ
και βρες τι διάολο έκαναν εκεί.
Και. Σάρα… πρόσεχε.
Αν μάθει η Τζούλι ότι ερευνάς.
θα σου πάρει το σήμα.
Πράκτορα Γκριρ.
Ντετέκτιβ Ντάνιελ Μιούλερ.
ελβετική αστυνομία. Στο FBI ήμουν.
-Σας άφησα μήνυμα.
-Ναι. φυσικά. Με συγχωρείτε.
Κανένα πρόβλημα.
έμαθα για τον πατέρα σας. Είναι καλά;
Εντάξει είναι. Θα γίνει καλά.
Γκρινιάζει λίγο. αλλά θα είναι μια χαρά.
Κοίταξα τον φάκελό σας.
Λέτε ότι το αγνοούμενο αγόρι
συνδέεται με την υπόθεση;
Δεν θα ερχόμουν από τόσο μακριά
αν δεν το θεωρούσα πιθανό.
Εντάξει.
-Πείτε μου περισσότερα στον δρόμο.
-Πού πάμε;
Να εξιχνιάσουμε τις υποθέσεις.
Η αστυνομία διερευνά διάρρηξη
στην Μπεργκ Αναπαραγωγική
από τον δραπέτη Ντέιβιντ Μπόροουζ.
Παραμένει ασύλληπτος
μετά από αποτυχημένη απόπειρα σύλληψης.
Η αστυνομία παρακαλεί
όποιος έχει πληροφορίες να επικοινωνήσει.
τονίζοντας ξανά ότι δεν πρέπει
να τον πλησιάσετε αν τον δείτε.
Είναι οπλισμένος κι επικίνδυνος.
Όποιος έχει πληροφορίες…
Τι συμβαίνει;
Συνέλαβαν τον Χέιντεν
να βοηθάει τον Μπόροουζ και τη Μιλς
να μπουν στην Μπεργκ Αναπαραγωγική.
Τον κατέγραψαν κάμερες.
Πού βρίσκεται;
Δεν σου τηλεφώνησα.
Κι όμως. ήρθα. Άντε βγάλε άκρη.
Θες να πιστέψω
ότι η μητέρα μου ανησυχεί για μένα;
Πίστευε ό.τι θες.
Δικηγόρος είμαι. όχι ψυχολόγος.
Πού 'ναι η Ρέιτσελ;
Η Μιλς και ο Μπόροουζ
παραμένουν ασύλληπτοι.
Δεν υπογράφω.
Ό.τι κι αν σκαρφίστηκε η μάνα μου.
"Με πήραν όμηρο. με σημάδευαν με όπλο.
με πίεσαν να βοηθήσω".
Πώς τα πάω ως τώρα;
Έτσι όπως τα βλέπω. καθόλου καλά.
Κοίτα να δεις. Εγώ θα πληρωθώ.
ακόμα κι αν σαπίσεις μέσα.
Οι αμοιβές παράστασης πληρώνουν καλά.
Ας καθόμαστε παρέα
στο δικαστήριο έξι μήνες
μέχρι να σε βάλουν φυλακή. αν αυτό θες.
Αυτήν τη φορά το παράκανε.
Αυτό πρέπει να το συζητήσετε.
Αφού υπογράψεις.
Μίλησα στον Χέλερ στην αξιολόγηση.
Κάναμε έλεγχο ιστορικού.
-Τα συγκάλυψε όλα η μάνα του Χέιντεν.
-Πού βρίσκεται τώρα;
Στο νοσοκομείο. Εφημερεύει.
Άρα. εκεί θα πάμε.
Τρελαθήκατε;
Έχει παντού αστυνομία.
Παρακολουθούν τη Σέριλ επειδή ήρθατε.
Τώρα είναι και το FBI εκεί.
πυροβολήθηκε δικός τους.
Αν πάτε εκεί. θα σας πιάσουν.
Όχι. δεν θα μας πιάσουν.
Θα μας βάλεις εσύ.
-Ορίστε;
-Είσαι ο διευθυντής. σωστά;
Θα έχεις κάρτα για πρόσβαση
σε ελεγχόμενες περιοχές. Σωστά;
-Μα…
-Αποφεύγουμε την αστυνομία.
Ναι. κι αν μας πιάσουν;
Δεν ρισκάρω να συλληφθώ για εσάς.
Όχι για εμάς.
Για τη Σέριλ.
Θέλει πίσω τον γιο της.
Ο Μάθιου ζει.
Θα βοηθήσεις να τον φέρουμε πίσω.
Ο Μαρτέν το έσκασε. είπαν.
αλλά πάντα υποψιαζόμουν
ότι έγινε κάτι ειδεχθές.
Ότι τον απήγαγαν;
Χάθηκε τρεις βδομάδες
πριν τον δήθεν φόνο του Μάθιου.
Ίδια ηλικία. ύψος. μαλλιά.
Πώς αγνοούμενο αγόρι από την Ελβετία
κατέληξε δολοφονημένο στη Βοστόνη;
Το ορφανοτροφείο το χρηματοδοτούσε
μια οικογένεια από Βοστόνη.
Το Ίδρυμα Πέιν.
Τι;
Ξέρεις το όνομα;
Ο Χέιντεν Πέιν συνελήφθη
ως συνεργός των Μπόροουζ και Μιλς
στη διάρρηξη του μέρους που πάμε.
Πλάκα κάνεις.
Δεν βγάζει νόημα.
Αν εμπλέκονταν οι Πέιν.
γιατί τους βοηθάει;
Ίσως δεν το ξέρει.
Τι έγινε με το ορφανοτροφείο;
Έκλεισε πριν κάνω έρευνα
για την εξαφάνιση του Μαρτέν.
Ακόμα κι αν το πτώμα που βρέθηκε τότε
ήταν του Μαρτέν.
δεν υπάρχει τρόπος να αποδειχθεί.
Βασικά. υπάρχει.
Είχε μια σπάνια διαταραχή.
-MLD. Μεταχρωματική λευκοδυστροφία.
-Θα φαινόταν στο τεστ DNA.
Αν το αίμα από τον τόπο του εγκλήματος
βγει θετικό σε MLD.
έχουμε απόδειξη ότι το πτώμα
που βρέθηκε τότε ήταν του Μαρτέν.
Που σημαίνει
ότι ίσως ζει ο Μάθιου Μπόροουζ
και ο πατέρας του είναι αθώος.
-Γεια.
-Γεια. μπαμπά.
Πάρε το Εγκληματολογικό της Βοστόνης
και ζήτα τεστ DNA
στο αίμα του Μάθιου Μπόροουζ.
Δεν πρόκειται να κάνουν τεστ DNA
σε υπόθεση που έκλεισε πριν πέντε χρόνια.
Σε παρακαλώ. κάνε μου αυτήν τη χάρη.
Εντάξει. Τι ψάχνεις;
ΜΠΕΡΓΚ ΑΝΑΠΑΡΑΓΩΓΙΚΗ ΣΥΝΕΡΓΑΤΙΚΗ
Σου έκανα χάρη όταν σε πήρα.
Δεν ήθελα να έρθεις.
Θα τσαντιστεί η Τζούλι.
-Δεν με νοιάζει.
-Μ' εμένα. εννοώ.
Ό.τι σχεδιάζεις… Συγγνώμη. ο κύριος;
Ντετέκτιβ Ντάνιελ Μιούλερ.
ελβετική αστυνομία.
Ξέρουμε τους λόγους της διάρρηξης;
Όχι. ο Χέιντεν τους έβαλε μέσα.
Η Μπεργκ του ανήκει.
-Υπάρχουν μάρτυρες;
-Όχι. ήταν κλειστά.
Ωραία. άρα ο Μπόροουζ δεν έψαχνε κάποιον.
αλλά σίγουρα έψαχνε κάτι.
-Σαν τι;
-Πληροφορίες ασθενών.
Τα πιο πολλά προγράμματα
έχουν κλειδί διαχειριστή
που δεν διαγράφουν οι επιχειρήσεις
από τον κατάλογο. αφού εγκατασταθεί.
Συνηθισμένο λάθος που περνά απαρατήρητο.
ΠΑΡΑΚΑΜΨΗ ΑΝΑΓΝΩΡΙΣΤΙΚΟΥ
Και…
μπήκαμε.
Για να δούμε τι έψαχνες. Μπόροουζ.
Ιατρικά αρχεία. πρόσφατο ιστορικό…
ΣΕΡΙΛ ΜΠΟΡΟΟΥΖ
Τι;
ΣΕΡΙΛ ΜΙΛΣ
Αυτό είναι… περίεργο. Έψαχνε πληροφορίες
για την πρώην γυναίκα του.
Δεν υπάρχουν αποτελέσματα.
Δεν είναι ασθενής εδώ.
Θα σε ήθελα
όταν ερευνούσα οικονομικά εγκλήματα.
Δεν φαντάζεσαι πόσα firewalls χάκαρα
όταν έψαχνα υπεράκτιους.
Έχεις χακάρει λογαριασμούς στα Κέιμαν;
Πολλούς. Γιατί;
Ήταν ένας φύλακας στην Μπριγκς.
ο Τεντ Γουέσον.
Πληρωνόταν από λογαριασμό στα Κέιμαν
να παρακολουθεί τον Μπόροουζ.
Θα το κοιτάξω. Όνομα λογαριασμού;
-REH Συμμετοχών.
-Εντάξει.
Θα πας με τον ντετέκτιβ
στον υπολογιστή σου;
Εσύ πού πας;
Στο νοσοκομείο.
Θα μιλήσω στη Σέριλ Ντρίζον.
Πάω να ελέγξω τον ανελκυστήρα φορτίων.
Όταν είναι ασφαλές. θα σας πάω επάνω.
Είσαι καλά;
Όταν σου είπα από το αεροπλάνο
ότι ίσως δεν είναι γιος μου. για λίγο…
αμφισβήτησα τα πάντα.
Σκέφτηκα τη γέννησή του.
Όταν τον πρωτοκράτησα.
και το χέρι του
δεν χώραγε το μικρό μου δάχτυλο.
Είχε ένα τέλειο χαμόγελο.
Και…
έκανα βόλτες με το αμάξι
το βράδυ για να κοιμηθεί.
Σκέφτηκα την πρώτη φορά που…
που περπάτησε.
Την πρώτη φορά που με είπε μπαμπά.
Ό.τι κι αν γίνει. είναι γιος μου.
Είναι γιος μου.
-Πρέπει να δούμε κάποια πράγματα.
-Άι παράτα με.
ΚΛΗΣΗ
ΡΕΪΤΣΕΛ
Η κλήση σας προωθείται
σε αυτόματο τηλεφωνητή.
Έλα. εγώ είμαι.
Έκανα συμφωνία για να βγω. Λυπάμαι…
Μακάρι να γινόταν αλλιώς.
Πάω στο κτήμα της μάνας μου.
και μετά θα φύγω για λίγο.
Πρέπει να βάλω τις σκέψεις μου σε τάξη.
αλλά θέλω να ξέρεις κάτι.
Σ' αγαπώ. Ρέιτσελ.
Για πάντα. Είναι…
Ήθελα μόνο να είμαστε μαζί.
Σ' αγαπώ. Πάντα θα σ' αγαπώ.
Έκλεισα μια αίθουσα χειρουργείου.
Δεν μπαίνει κανείς χωρίς την κάρτα μου.
Θα είστε ασφαλείς.
Αρκεί να καταφέρουμε να πάμε.
Μην αγχώνεσαι.
Δεν περιμένουν να 'μαστε εδώ.
Όταν βρω τον Χέλερ
και σας τον φέρω; Τι θα γίνει μετά;
Ρόναλντ;
Είδα ότι έκλεισες χειρουργική αίθουσα.
αλλά δεν υπήρχε χειρουργείο στο πρόγραμμα.
Επειδή δεν γίνεται χειρουργείο.
Δείχνω σε εκπρόσωπους εταιρείας
ακτινολογικού εξοπλισμού τους χώρους.
Αναβαθμίζω τις αίθουσες
με τεχνολογία αυτοματοποίησης.
Εγκρίθηκε ο προϋπολογισμός.
οπότε το προχωράω.
Καλό ακούγεται. Να μου πεις πώς πήγε.
Θα σου πω.
Μείνετε εδώ. Πάω να βρω τον δρα Χέλερ.
Καλά τα πήγες.
Ευχαριστώ.
Ο Χέιντεν άφησε μήνυμα.
Έλα. εγώ είμαι.
-Έλα. Μιούλερ. βρήκες τίποτα;
-Ναι και όχι.
Η Πέιν δεν έχει δικαίωμα υπογραφής
για τη REH Συμμετοχών.
-Δεν υπάρχει σε εταιρικά έγγραφα.
-Δεν ξέρεις τι θα πει ναι και όχι.
Άλλο έχει ενδιαφέρον. Άδειασαν
κι έκλεισαν τον λογαριασμό πριν δύο μέρες.
Ξέρουμε πού πήγαν τα λεφτά;
Το ψάχνω. μα η εντολή για το έμβασμα
στάλθηκε από τράπεζα στη Βοστόνη.
Στείλε μου τα πάντα.
Θα τα ψάξω μέσω του FBI.
Οι υπεράκτιες συναλλαγές
είναι μια γκρίζα περιοχή.
Το πώς πήρα τις πληροφορίες.
ακόμα πιο γκρίζα.
-Δεν θα τις δεχτούν σε δίκη εδώ.
-Δεν μπορούμε να τη συνδέσουμε με τίποτα;
Αυτή δεν ξέρει ότι δεν μπορούμε.
Θες να την ταρακουνήσεις.
Μήπως κάνει κάποιο λάθος.
Ακριβώς.
Είμαι στο νοσοκομείο.
Πάρε με όταν της μιλήσεις.
Εντάξει.
Κιμ.
Κύριε Ντρίζον. Δεν σας περίμενα σήμερα.
Η δουλειά δεν τελειώνει.
Ψάχνω τον δρα Χέλερ. Είναι με ασθενή;
-Νομίζω ότι έφυγε.
-Ορίστε;
Τον φώναξαν νωρίτερα. δεν απάντησε.
Μάλιστα. Ξαναφώναξέ τον
κι ενημέρωσε την ασφάλεια. Ευχαριστώ.
-Όλα καλά;
-Όλα καλά.
Τον θέλω πριν φύγει σήμερα.
Καλείται ο δρ Χέλερ.
Παρακαλείται να παρουσιαστεί στη διοίκηση.
Δρ Χέλερ;
Δρ Χέλερ!
-Ρόναλντ.
-Γεια.
Πας κάπου;
-Πάω σπίτι. Οικογενειακό επείγον.
-Πρέπει να μιλήσουμε.
Ό.τι κι αν είναι. τα λέμε αύριο.
Δεν γίνεται.
Αναγκαστικά.
Ξέρω τι έγινε στην Μπεργκ.
Ενημέρωσα την ασφάλεια. Έλα μαζί μου τώρα.
Κι αν δεν έρθω;
Ή εγώ
ή αυτοί.
Ρόναλντ;
Τι συμβαίνει;
Μαζί με τον Ντέιβιντ
ταξίδευε ο Κάιλ Μπέργκιν.
συνεργάτης της ιρλανδικής μαφίας.
τον οποίο σκότωσε η αστυνομία…
Με συγκινείς. Λουλούδια;
Γίνεσαι μαλθακός. Μαξ;
Τι να πω; Γύρισα άλλος άνθρωπος
από τον άλλο κόσμο.
Γι' αυτό τη βοηθάς;
Δεν ξέρω σε τι αναφέρεσαι.
Αναφέρομαι στο τεστ DNA
που ζήτησες χωρίς να με ρωτήσεις.
Συγγνώμη. είμαι ακόμα
λίγο ζαλισμένος από την αναισθησία.
Έτσι θες να τελειώσει η καριέρα σου;
Ακύρωσα το τεστ DNA.
Πες στην κόρη σου να επιστρέψει.
Αλλιώς παίρνω τα σήματά σας.
Περίμενε.
Πάρε το δικό μου τώρα.
Ορίστε;
Ακόμα το θεωρείς απόδραση;
Δεν είναι. Είναι κάτι μεγαλύτερο.
Και η Σάρα το κατάλαβε εξαρχής!
Σου ζητώ να την εμπιστευτείς!
Θα έπρεπε. ασχέτως.
Είναι η καλύτερή σου πράκτορας.
Ήταν. Μαξ. Παρελθοντικός χρόνος.
Την ανακαλώ από την επιχείρηση
και τη φέρνω πίσω.
Τίθεται σε αναστολή μέχρι νεοτέρας.
Καλή συνταξιοδότηση.
Λυπάμαι πολύ.
Μη λυπάσαι για τίποτα.
Τι κάνεις εδώ;
Μου είπε ο Ρόναλντ τι θέλετε τον Χέλερ.
Δεν είναι αυτός. Ντέιβιντ.
Δεν θα μπορούσε.
Επειδή δεν το έκανες;
Όχι.
Το έκανα. αλλά δεν ήταν αυτός
ο γιατρός μου στην Μπεργκ.
Μια γυναίκα ανέλαβε
κι έκανε την τεχνητή γονιμοποίηση.
Άλλος έχει τον Μάθιου.
Δεν είναι αυτός.
Αλλά την επόμενη μέρα ξύπνησα άρρωστη.
Έκανα πρώιμο τεστ εγκυμοσύνης
και βγήκε θετικό.
Άρα. ήμουν έγκυος πριν πάω στην Μπεργκ.
Γι' αυτό δεν το είπα.
Ήξερα ότι ο Μάθιου ήταν ο γιος σου.
Δικός σου είναι. Ντέιβιντ.
Χαίρετε. Ειδική πράκτορας Σάρα Γκριρ. FBI.
Ψάχνω τη δρα Σέριλ Ντρίζον.
Η δρ Ντρίζον χειρουργεί.
Μπορώ να βοηθήσω εγώ σε κάτι;
Ποιος είστε;
Συγγνώμη. Ρόναλντ Ντρίζον. ο διευθυντής.
Κύριε Ντρίζον.
παραλείψατε τον καλύτερο τίτλο.
Σύζυγος.
Λοιπόν. τι θέλετε;
Επικοινώνησε η Σέριλ
με την αδελφή της ή τον πρώην σύζυγο;
Όχι. Είμαι βέβαιος
ότι τα έχουμε ξαναπεί όλα αυτά με το FBI.
Ναι. ξέρω. Διάβασα την αναφορά.
-Ξέρετε πότε τελειώνει;
-Σε λίγες ώρες.
-Έτσι απλά; Δεν χρειάζεται να ελέγξετε;
-Όχι.
Κύριε Ντρίζον…
γιατί λέτε ψέματα;
Δεν λέω.
Πείτε μου αμέσως πού είναι η Σέριλ.
αλλιώς θα συλληφθείτε για παρακώλυση.
Δεν μπορώ.
Όργανο.
Συλλάβετε τον κο Ντρίζον.
Μητέρα!
Χέιντεν;
Τι έκπληξη.
Ο ντετέκτιβ Ντάνιελ Μιούλερ
της ελβετικής αστυνομίας.
Ουάου. πολύ δρόμο κάνατε.
-Χάρηκα.
-Παρομοίως.
Τι σας φέρνει εδώ;
Ο ντετέκτιβ με ενημέρωσε
για ένα παιδί που αγνοείται
από ένα ορφανοτροφείο μας στη Γενεύη.
Λεγόταν Μαρτέν.
Εξαφανίστηκε πριν από πέντε χρόνια.
-Δεν το γνώριζα.
-Ήταν μια τραγωδία.
Ο ντετέκτιβ πιστεύει
ότι υπάρχει μια εξέλιξη.
Ήρθα στις ΗΠΑ για δουλειά και είπα
να ενημερώσω τη μητέρα σας προσωπικά.
Και το εκτιμώ πολύ.
Προέκυψαν νέα στοιχεία. που συνδέουν
την υπόθεση με μια δολοφονία στη Βοστόνη.
Του Μάθιου Μπόροουζ.
-Έλα.
-Πού είσαι;
Στο νοσοκομείο. Ακούγεται τρελό.
αλλά πιστεύω ότι ο Μπόροουζ είναι εδώ.
Ναι. ακούγεται. Αλλά λέγε.
Ήρθα να μιλήσω στη Σέριλ. την πρώην του.
και πετυχαίνω τον άντρα της.
που είναι ο διευθυντής.
Δεν έλεγε πού είναι. οπότε τον συνέλαβα.
Όπα. μισό.
Συνέλαβες τον διευθυντή του νοσοκομείου;
Πώς το… Είσαι σε άδεια!
Χαλάρωσε. έχεις και πίεση.
Έβαλα να το κάνει αστυνομικός.
Άκουσέ με προσεκτικά. εντάξει;
Η Τζούλι σε αποσύρει.
Είναι σοβαρό. Σάρα.
Ξέρει για το τεστ DNA.
και ξέρει ότι ερευνάς ακόμα την υπόθεση.
Σταμάτα να δείχνεις παντού το σήμα σου
και να συλλαμβάνεις διευθυντές.
FBI. πράκτορας Σάρα Γκριρ.
Θέλω τα πλάνα ασφαλείας του ορόφου.
-Θα σε πάρω.
-Τι… Μην πάρεις…
Τον Μάθιου Μπόροουζ
τον σκότωσε ο πατέρας του.
ο οποίος δραπέτευσε πρόσφατα.
Το λένε όλες οι ειδήσεις.
Ναι.
Αλλά πιστεύω ότι το πτώμα που βρήκαν
στο δωμάτιο του Μάθιου Μπόροουζ
ήταν του Μαρτέν.
Έχετε αποδείξεις γι' αυτό;
Όχι ακόμα.
Αλλά θα έχω.
Ο Μαρτέν είχε μια σπάνια διαταραχή.
Το FBI κάνει τεστ DNA
στο αίμα από τον τόπο του εγκλήματος.
Πιστεύω ότι τα αποτελέσματα θα αποδείξουν
ότι ήταν ο Μαρτέν
αυτός που βρήκαν στο σπίτι τότε.
κι όχι ο Μάθιου Μπόροουζ.
Συγγνώμη. δεν…
Δεν καταλαβαίνω
τι σχέση έχει αυτό μ' εμένα.
Ένα αγόρι από το ορφανοτροφείο σας
βρίσκεται νεκρό στην πόλη σας.
Δεν το βρίσκετε ύποπτο;
Πώς τολμάτε;
Πώς τολμάτε να υπονοείτε
ότι εμπλέκομαι στον θάνατο ενός παιδιού;
Μπορείτε να πηγαίνετε.
Ευχαριστώ για τον χρόνο σας.
Ρόμπερτ Έντουαρντ Χάρολντ Πέιν.
Ο μακαρίτης ο πατέρας μου.
REH.
Περίεργο.
Μόλις βρήκα μια εταιρεία Συμμετοχών
στα Κέιμαν με τα ίδια αρχικά.
Σύμπτωση θα είναι.
Μάλλον.
Κάναμε λάθος για τον Χέλερ.
αλλά όχι και γι' αυτό που έγινε. Έτσι;
Πρέπει να βρούμε τον δότη.
Ναι. πώς; Έσβησε τον φάκελο
και καλύπτει τα ίχνη του.
-Τι;
-Πήγαμε στην Μπεργκ για τον φάκελό σου.
Έλειπε.
Δεν λείπει. Είναι σε άλλο όνομα.
Είναι στο δικό σου.
Στο δικό μου;
Συγγνώμη. χρησιμοποίησα το δικό σου.
Έπρεπε να σου το είχα πει.
Έπρεπε να το πω και στους δύο.
αλλά δεν ήθελα να το ξέρετε.
-Πώς ήξερε ο δότης ότι έδωσες το δικό μου;
-Θα είναι από την Μπεργκ.
Μας ξέρει και τις δύο.
οπότε έκανε τη σύνδεση.
Δεν ξέρω κανέναν εκεί.
Εκτός από τη γιατρό μου.
Ναι. ξέρεις.
Και οι δυο σας.
Λάθος κατάλαβα.
Δεν ήσουν εσύ ο στόχος.
Ήταν η Ρέιτσελ.
Σωστά.
Ήθελε να μείνω εγώ έγκυος. όχι εσύ.
Περίμενε.
ΝΕΟ EMAIL
ΦΩΤΟΓΡΑΦΕΙΟ ΝΤΕΪΒΙΝΤΣΟΝ
-Θεέ μου.
-Τι είναι;
Οι φωτογραφίες που έλειπαν.
Φωτογραφείο Ντέιβιντσον;
Μου λείπουν τρεις φωτογραφίες.
Θα μου τις στείλετε με email;
Οι βιομηχανίες Πέιν;
Είχαν νοικιάσει το λούνα παρκ.
Δεν χωρίσαμε. Εσύ με χώρισες.
Το μεγαλύτερο λάθος.
Θέλω μια ευκαιρία.
Ρέιτσελ. θέλω να ξέρεις κάτι.
Σ' αγαπώ. Πάντα θα σ' αγαπώ.
Συγγνώμη. ντετέκτιβ.
Ο Χέιντεν είναι.
Αυτός είχε τον Μάθιου εξαρχής.
FBI! Ντέιβιντ Μπόροουζ. συλλαμβάνεσαι!
Τα χέρια στο κεφάλι τώρα!
Όλοι. να βλέπω τα χέρια σας!
Υποτιτλισμός: Πέγκυ Μπαρούνη
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm